Playmaker, ciddiyim.
Kararsız kalamazsın.
Ai, gerçekten savaşmak zorunda mıyız?
Can sıkmayı kes!
Peki. Tüm gücümle düello yapacağım!
İşte bu ruh!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Cynet Closure adlı büyü kartını aktif ediyorum!
Destemden bir kart seçip
yüzü kapalı olarak oyundan çıkarıyorum.
Sonra, Flame Bufferlo'yu çağırıyorum!
Sürekli Büyü, Cynet Optimizasyonu'nun
etkisiyle Formud Skipper'ı çağırıyorum!
Link Çağırma!
Gel! Link 2 Cyberse Cadısı!
Cyberse Cadısı...
Yüzü kapalı hangi kartı çıkardığını merak ediyorum.
Ama bunu Cyberse Cadısı'nın etkisini
kullanabilmek için mi yaptı?
Formud Skipper'ın etkisi
mezarlığımdan aktif oluyor!
Destemden 5. Seviye veya üstü bir
Cyberse'yi elime ekliyorum!
Degrade Buster'ı ekliyorum!
Flame Bufferlo'nun etkisi aktif oluyor!
Sahneden ayrıldığında, elimden Dotscaper'ı
atıp iki kart çekiyorum!
Dotscaper'ın etkisi
mezarlıktan aktif oluyor!
Kendini Özel Çağırıyor!
Cyberse Cadısı'nın etkisiyle, mezarlığımdan
Cynet Closure'u oyundan çıkarıyorum...
...ve destemden Cyberse Büyücüsü ile
Cynet Ritüel'i elime ekliyorum!
Asıl amacı ne olursa olsun, hamleleri güçlü.
Dikkatsiz davranamam.
Mezarlığımdan iki Cyberse'yi oyundan çıkarıp
elimden Degrade Buster'ı Özel Çağırıyorum!
Ritüel Büyü kartı Cynet Ritüel'i aktif ediyorum!
Degrade Buster'ı kurban ederek Ritüel Çağırma yapıyorum!
Gel, Cyberse Büyücüsü!
Cyberse Büyücüsü'nü ortaya çıkardın.
Ama henüz bitirdiğini sanmıyorum.
düşüncelerini ve hislerini içime alıyorum  VRAINS
Veri fırtınası yanağımı sıyırıyor,
gözlerimi açamıyorum
Ne bulmaya çalışıyoruz?
Nereye gitmeye çalışıyoruz?
Artık kimseyi üzmeyeceğim
Seni geri alacağım  Hadi ileriye bakalım
Seninle tanıştığımda dünya renkleniyor
Seni görünmeyen bir bağla koruyacağım
Görünmez kanatlarımı çağırıyorum!
İçimdeki karanlığı ve zayıflığı yok et!
Cyberse Cadısı'nın etkisi devreye giriyor!
Mezarlığımdan 4. Seviye veya altı
bir Cyberse'yi Özel Çağırıyorum!
Özel Çağrılan Saat Ejderhası'nın
etkisi devreye giriyor!
ATK'sını yarıya düşürerek
bir Saat Token'ı Özel Çağırır!
Deniz Arşivcisi'nin etkisi
mezarlığımdan devreye giriyor!
Bir Link Canavarı'nın linkine bitişik
Özel Çağrıldığında kendini çağırır!
Link Çağırma!
Gel, Link 2 Saat Spartoi!
Saat Spartoi'nin etkisi devreye giriyor!
Destemden Cynet Fusion'ı elime ekliyorum!
Link Çağırma!
Gel, Link 3 Transcode Talker!
Pes etmemene sevindim!
İşte bu ruh, Playmaker!
Transcode'un etkisi!
Transcode ve ona bağlı canavarlar
500 ATK kazanır...
ve efektlerinizle hedef alınamaz!
Saat Spartoi'nin etkisi devreye giriyor!
Mezarlığımdan efektleri iptal edilmiş
4. Seviye veya altı bir Cyberse'yi Özel Çağırıyorum.
Diril, Saat Ejderhası!
Transcode'un etkisi devreye giriyor!
Mezarlığımdan 3. Seviye veya altı bir
Cyberse Link Canavarı'nı linkine bitişik Özel Çağırıyorum!
Diril, Decode Talker!
Cynet Fusion büyüsünü aktive ediyorum!
Fusion Çağırma!
Gel! Cyberse Saat Ejderhası!
Cyberse Saat Ejderhası'nın etkisi devreye giriyor!
Destemden beş kartı mezarlığıma gönderiyorum.
Cyberse Saat Ejderhası 5000 ATK kazanır!
7500 ATK?
İşte başlıyorum! Saldırı!
Cyberse Saat Ejderhası, Ateş Anka'ya saldırıyor!
ATK'sını bu kadar yükselttiğine inanamıyorum.
Ama bu benim işime gelir!
Tuzak kartı, A.I.'nın Gösterisi'ni aktive ediyorum!
Extra Deck'imden linklerime bitişik,
toplam ATK'sı Saat Ejderhası'na eşit...
...veya daha az olan Cyberse'leri
Özel Çağırıyorum...
Ve savaşı bitiriyorum!
Ne?
Çık dışarı!
ATK'sini artırdığın için üç tane çağırabildim.
Ama bunu yapacağını biliyordum.
Düello tarzın hakkında her şeyi biliyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Şimdi zafere çok daha yakınım.
Ai'nin ordusu yakında doğacak.
Ai, çok sayıda kopya yapmak seni tatmin eder mi?
Evet.
Bildiğin gibi, arkadaşlarımdan kurtuldum ve yalnız kaldım.
Sadece altı kişiydik.
Ama aptalca birbirimizden nefret ettik.
Ai, bu senin suçun değil!
Biliyorum. Ama kimin suçu olduğu önemli değil.
Sanki Dünya'nın hayatta kalan son insanı gibiyim.
Ve bu gerçek değişmeyecek.
Playmaker, senin nasıl hissettiğini biraz anlıyorum.
Yalnız olmak çok acı verici.
Ai...
Revolver haklı olabilir.
Eğer sonuç buysa, bize özgür irade verilmemeliydi.
O zaman acı çekmek zorunda kalmazdım.
Üzüntünü anlıyorum.
Ama bu kaderin seni sürüklemesine izin verme!
Benim kaderim...
Bu düellonun sonucuna bağlı.
Bu benim kaderimi belirleyecek.
Kopyalar yaratılıp yaratılmayacağı.
Kopyalar yapsan bile, onlar gerçek arkadaşların olmayacak.
Yalnızlığın geçmeyecek!
Onların arkadaşım olmasını hiç beklemiyordum.
Ah, sana söylememiştim.
Kopyalarım yaratıldığında...
...son aktivasyon tetikleyicisi olarak, özgür iradem bölünüp onlara verilecek.
Sana ne olacak?
Özgür iradem parçalanacak.
Ben artık var olmayacağım.
Eğer kazanırsan, aldığım her şeyi geri alacaksın ve ben yok olacağım.
Ama eğer ben kazanırsam, sen yok olacaksın ve kopyalarım yaratılacak.
Nasıl olursa olsun, artık ben olmayacağım.
Ai, nasıl öleceğimi seçtiriyor musun bana?
Biliyorum can sıkıcı ama evet, öyle.
Sonunda seninle birlikte olmak istiyorum.
Ai, kes şu saçmalıkları!
Seni kurtarmanın bir yolu olmalı hâlâ!
Beni kurtarmana gerek yok.
Nasıl olursa olsun, çaldığım şeyi geri almalısın.
O yüzden hadi gerçek bir düello yapalım.
Bu, Ai - eski partnerin - istediği şey.
Ai...
Başlıyorum!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Sahnesinde Clock Dragon ve Cyberse Magician var.
Link Monster olduğu sürece,
diğer monsterların saldırıya uğramasını veya efektlerden etkilenmesini engelliyorlar.
Yani ikisi de varsa, saldıramıyorum ve kart efektlerim kısıtlı.
Ancak...
A.I. Contact adlı büyü kartını aktif ediyorum!
Elimdeki ikinci Ignister A.I.Land'ı desteme geri koyarak üç kart çekiyorum.
İyi bir kart geldi.
Wind Pegasus'un efektini aktif ediyorum!
Sahnedeki @Ignister sayısı kadar, senin büyü ve tuzak kartlarını yok ediyorum!
Code Hack ve Cynet Optimization'ı yok ediyorum!
Ve Hiyari'yi çağırıyorum.
Hiyari'nin efekti aktif oluyor!
Farklı bir @Ignister'i feda ederek, destemden A.I.'nın Ritüel'ini elime ekliyorum!
Bu efekti aktif etmek için bir Link Monster'ı feda edersem...
...bu kartın Seviyesi, Link İşaretleri kadar bu tur boyunca artar!
Sonra destemden bir Ritüel Monster'ı elime ekliyorum.
A.I.'nın Ritüel adlı Ritüel Büyüsünü aktif ediyorum!
Sahnede bir Su @Ignister varsa...
...mezardan bir @Ignister'i banlayarak da Ritüel Yapabilirim.
Seviye 4 Hiyari'yi feda edip mezardan Seviye 4 Pikari'yi banlayarak Ritüel Çağırıyorum!
Okyanusun derinliklerinde gizlenen su tanrı ejderhası!
Seviye 7 Water Leviathan @Ignister!
Water Leviathan'ın efekti aktif oluyor!
Ritüel Çağırıldığında...
...orijinal ATK'sı 2300 veya altındaki tüm monsterların eline döner!
Transcode Extra Deck'ine geri döner!
Artık Link Canavarın gitti!
Saat Ejderhası ve Cyberse Büyücüsü
artık beni engelleyemez.
Ama Cyberse Büyücüsü hala önümde duruyor.
O olduğu sürece,
tüm hasar yarıya iner.
O halde savaşalım, Playmaker!
Su Leviathanı, Cyberse Büyücüsü'ne saldırıyor!
Su Leviathanı'nın etkisi!
Savaşan canavarın ATK'sı yarıya düşer!
Cyberse Büyücüsü'nün etkisi!
Hasar yarıya indirildi!
Ama yine de yok edilecek!
Işık Ejderhası'nın etkisi devreye giriyor!
Başka bir @Ignister sana savaş hasarı verdiğinde...
...mezarlığımdan bir @Ignister'ı Özel Çağırıyorum!
Diril, Ateş Anka Kuşu!
Ateş Anka Kuşu!
İşte özel çifte vuruşum geliyor!
Ateş Anka Kuşu, Saat Ejderhası'na saldırıyor!
Bu saldırı...
Aynen! Ne olacağını biliyorsun, Playmaker!
Yargı Okları sayesinde, Ateş Anka Kuşu'nun
ATK'sı 4600'e iki katına çıktı!
Ve Ateş Anka Kuşu savaştığında, etkisi
ATK'sı kadar sana hasar verir!
Yani 4600 hasar alacaksın,
ve bu düelloyu ben kazanacağım!
Buna izin vermeyeceğim!
Mezarlığımdaki Overfloater'ın
etkisini aktif ediyorum!
Benden daha fazla canavarın varsa,
bu kartı mezarlığımdan banlayarak...
...saldıran canavarın orijinal ATK'sına
eşit veya daha düşük ATK'ya sahip canavarlarının
etkileri iptal edilir!
Ne?
Şimdi tüm canavarlarının etkileri iptal edildi!
Ateş Anka Kuşu'nun hasar verme
etkisi de iptal edildi!
Fena değil.
Aslında, etkileyici.
O kartı fark ettirmeden
mezarlığa göndermişsin.
Sanırım özel hamlemi kullanmak zorunda kalacağım.
Ne?
Ai'nin özel hamlesi... savaşçı ruhu!
Cidden mi.
Büyü kartını aktif ediyorum,
FA.İ. Savaşçı Ruhu!
Mezarlığımdan bir @Ignister'ı etkilerini iptal ederek
Özel Çağırıyorum.
Diril, Ateş Ankası!
Herkes...
Bu benim mükemmel alanım.
Bu sefer, gerçekten bir olacağız.
Belir! Karanlığa rehberlik eden devre!
Çağırma koşulları,
en az iki farklı Niteliğe sahip
1500 veya daha fazla ATK'ya sahip
canavarlar gerektirir!
Ateş Niteliği Ateş Ankası'nı kullanıyorum...
Su Niteliği Su Leviathanı'nı...
Toprak Niteliği Toprak Golem'i...
Rüzgar Niteliği Rüzgar Pegasus'u...
Işık Niteliği Işık Ejderhası'nı...
Ve Karanlık Niteliği Karanlık Şövalye'yi!
Altı @Ignister'ı Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Altısı parlayarak tek oluyor!
Üstün! Muhteşem!
Büyüleyici! Zarif! Süper!
Bir iki üç dört... Bir eksiğim var.
Hmm... Ultra süper!
İşte altı oldu!
Bunu izle!
Bohman'ın programını geliştirerek
nihai hamlemi yarattım!
Belir, Link 6!
Geliş Cyberse @Ignister!
Link 6!
Geliş'in ATK'sı, Link Çağırma için
kullanılan her canavar için 1000'dir.
Altı canavar kullanıldı!
Bu yüzden, Geliş'in ATK'sı 6000!
Ve bu kart, alanımdaki
her kart için 1000 ATK kazanır.
Alanımda dört kart var.
Yani 4000 ATK kazanıyor.
Ve her tur bir kez,
bu karta bir sayaç yerleştiririm.
10000 ATK?
Hala başka bir etkisi var!
Her tur bir kez, Geliş
bir canavarı yok edebilir.
Sonrasında, bu kartın linkine bitişik
bir @Ignister Token Özel Çağırırım.
Ne?
Ne kadar hayal kırıklığı.
Hoşça kal, Cyberse Saat Ejderhası.
Alanıma bir kart daha eklediğim için,
Geliş'in ATK'sı artıyor!
Ama Clock Dragon'ın efekti devreye giriyor!
Efektin onu mezara gönderdiğinde, destemden bir büyü kartını elime eklerim.
Daha bitmedi!
Link Çağırma!
Gel, Link 1 Darkwight @Ignister!
0 ATK?
Darkwight linklendiğinde, saldırı hedefi olamaz.
Yani beni yenmek için önce The Arrival'ı yenmelisin.
Hamlemi bitiriyorum.
Şimdi göster kendini!
Eğer yapmazsan, canavarların yok edilmeye devam edecek!
Benim hamlem! Kart çekiyorum!
11000 ATK ile önce onunla başa çıkmam gerekiyor.
Cyberse Gadget'ı çağırıyorum!
Mezarlığımdan 2. Seviye veya altındaki bir canavarı efektlerini iptal ederek Özel Çağırır!
Diril, Formud Skipper!
Link Çağırma!
Gel, Link 2 Cyberse Wicckid!
Formud Skipper'ın efekti mezardan devreye giriyor!
Destemden 5. Seviye veya üzeri bir Cyberse kartını elime eklerim!
Sonra Cyberse Gadget'ın efekti devreye giriyor!
Mezara gönderildiğinde, bir Gadget Token Özel Çağırırım.
Cyberse Wicckid'in efekti!
Linkinin yanına bir canavar Özel Çağrıldığı için...
...Dotscaper'ı mezarlığımdan banlayarak destemden Cyberse Synchron'u elime eklerim!
Sonra Dotscaper'ın efekti devreye giriyor!
Banlandığında, onu Özel Çağırabilirim!
Link Çağırma!
Gel, Link 2 Exslayer!
Parallel eXceed'ın efekt elinden devreye giriyor!
Başarılı bir Link Çağırma yaptığımda, bu kartı elinden linkinin yanına Özel Çağırırım!
Sonra ikinci bir Parallel eXceed'ı Özel Çağırırım!
Kendi efektiyle Özel Çağrıldığında, Seviyesi ve DEF'i yarıya düşer.
Bu iki Seviye 4 Parallel eXceed ile Overlay Network'ü oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Rank 4 Firewall eXceed Dragon!
eXceed Dragon'ın efekti!
Bu karta linkli bir Link Canavarın her Link İşaretçisi için 500 ATK kazanır!
Exslayer'ın efekti devreye giriyor!
Linkinin yanına Xyz Çağırma yaptığımda...
...Bir canavarı haraç olarak vererek
elimden Seviye 4 veya altı bir canavarı Özel Çağırıyorum!
Gadget Token'ı haraç vererek
Widget Kid'i Özel Çağırıyorum!
Anlıyorum. Widget Kid'i çıkarmak için
Xyz Çağırma yaptın.
Yani planın...
Widget Kid'in efekti devreye giriyor!
Elimden bir Cyberse'yi Özel Çağırıyorum!
Ortaya çık, Cyberse Synchron!
Cyberse Synchron'ın efekti devreye giriyor!
Seviye 4 veya altı bir canavarın Seviyesi,
bu turun sonuna kadar orijinal Seviyesi kadar artar!
Seviye 1 Cyberse Synchron,
Seviye 6 Widget Kid'i ayarlıyor!
6 + 1 = ......8!
Senkro Çağırma!
Ortaya çık, Seviye 7 Cyberse Quantum Dragon!
Oyunuma kanmadın!
Quantum'u çıkaracağını tahmin etmiştim.
Çünkü The Arrival'la başa çıkmak için
Quantum'un efektini kullanmak zorundasın.
Savaş! Quantum Dragon, The Arrival'a saldırıyor!
Quantum Dragon'ın efekti devreye giriyor!
Canavarını eline geri gönderiyorum!
Bu efekt devreye girdiğinde,
tekrar saldırabilirim!
Beni ciddiye alarak savaştığın için mutluyum!
Ama yeterince ciddi değilsin.
Başından bunu yapacağını biliyordum!
The Arrival'ın efekti!
Bu kartta bir sayaç varken,
diğer kartların efektleri onu etkileyemez!
The Arrival elim geri dönmüyor!
Yazık. Karşı saldırı yapıyor, Playmaker!
Saldırı durmayacak!
Artık kazanıyorum!
Bana defalarca söylendi
Sadece hayal hikayeleri
Hayatım değerli mi?
Telafi et  Telafi et
Bir sonraki duygusal
Ben bir makine değilim
Tek bir gözyaşı döküyorum
Tek bir cevap beni harekete geçiriyor
Ulaşamadığımız biri için çaresizce şarkı söylüyoruz
Hazır mısın?
Oh oh oh
Çok yönlü özgür iradeye sahip bir yapay zekanın bir zaafı var:
İnsanlardan daha insanımsı hale geldi.
Ai üstün zekası nedeniyle, kendi yarattığı çerçeveyle mücadele ediyor.
Partnerinin kalbindeki değişimi hisseden Playmaker ne yapabilir?
Geri adım atmanın bir yolunu bul, Ai!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te gelecek bölüm:
Kendini Yıkış
VRAINS'e doğru!